下午好或晚上好，无论您在世界上什么地方听
是拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）再次与中国历史的另一版
他今天承诺的播客是王朝系列概述中的第一篇
从第一个中国王朝到最后一个中国，我收到了很多邮件
过去几天中关于表演的时间顺序也很固定
直到现在我一直在做它们的方式
中国历史的不同时代古代和现代的样子
你们当中很多人都喜欢它，我们将会
保持这种方式，我不想让白痴或
除了现在，我们要做的就是介绍从
今天的国王，也许直到秦始皇时代，我才报道了秦朝。
我的第一个播客情节，当我们看到统一中国的第一个皇帝时
因此，我们不仅要进行王朝概述，还可能要讨论其他一些主题。
今天您感兴趣的是SHA朝，这是第一个朝代
中国，让我在王朝这个词前后加上引号
深入了解中国历史，当我说这是
当涉及到可以信任的材料时，真正苗条的选择
如果不是用于历史学家和竹子的记录的时间段
年表几乎没有什么要告诉你的，除了传说中的
与这段时间相关联，甚至时间段都不知道，我在网上搜寻了我的
私人图书管理员Google图书，涵盖了
显示我在有关时期发现了相冲突的信息，有人说20 70 BC
公元前1600年1989年至1550年公元前8100年2100年至1600年BC 22:05至1776年
甚至有人说前三个朝代同时进行
Shah the Shang和Jo像美索不达米亚的底格里斯河和幼发拉底河
印度的印度河河谷和埃及的尼罗河
中国最早的起源是这里巨大的河谷的产物
案例黄河黄河是世界上第六长的河流。
5500公里，尽管如今部分地区更像一个干lake的湖泊
而不是一条河流，这就是中国黄河的始发地
有很多绰号，但我一直记得的是中国的悲伤与
用舌头说，这不是一条很深的河，特别是在较低的地方
我们的故事开始回到中国的摇篮
文明以及随后的胡安（Juanjo）或黄（Yellow）的4,000
河水泛滥了1500到1600次，甚至改变了航向六次
我自己在1980年第一次踏上黄河时
我只能说山东省的黄色淤泥
在西部高原，如果您不介意我会给它独特的颜色
会跳过所有中国新石器时代文化，并进入
今天的沙阿王朝主题是XIa和拼音
中文罗马化系统我在最后解释了X声音
旧的子系统中的问题和答案播客是HS I a it
是中国青铜时代的三个朝代中的第一个朝代。
作为另外两个来完善这个三人组的人，实际上你可以打电话给这家商店
这个时期是新石器时代王朝，大约是四到五个
一千年前，金属铜和青铜开始流行
在开始形成新石器时代的伟大文明中
有些人将其称为新的石器时代，始于公元前10,000或9,000年，
然后混合到青铜时代和铁器时代
彼得斯（Peters）就是这种情况，即中国的夏朝时期（SHA）
这三个王朝的第三个王朝是唯一留下任何文字记载的王朝。
他们的时间段的记录，这意味着我们所知道的一切
沙阿和商朝是从事后写的记录中得出的。
我们提到沙阿的原因是一个传奇王朝，即使您与
公元前2070年是大约40100年的大概开始日期
以前这个时期给你时间参考是一个很好的500年后
大金字塔建于公元前2560年，旧王国和埃及即将结束
大约现在，中古​​王国时期才刚刚开始，所以很难
从500年前的历史中获得可靠的信息，所以您可以想象一下
有一种数据可以准确地讲述周朝的故事
一些非常聪明的历史学家的猜测和分析
考古学家，但国王本身并没有什么可展示的
这就是为什么传说中的称呼通常会在此名称之前出现的原因
当时中国的人口约为1到200万人
生活在各个州或王国中，由当地强人或领导人领导
他们一直在互相交战，甚至没有任何暗示
在任何一个统一的中央政府中，中国还有两千年的美好时光
在“志川”之类的人物深深地塑造了所有这些交战国之前，
王国成为华中一州国王持续了大约四个
根据cemaat Chen的说法，在大多数的推算中已经有139年的历史了
伟大的著作Sergi或伟大的历史学家的记录有十七
如我先前提到的，来自这个王朝的苏马皇帝再次
播客被称为“中国的希罗多德”，他称“莎阿”为
第一个朝代苏玛开始与黄皇帝或三位皇帝的儿子一起工作
和五位皇帝对三皇或三位君主进行了快速倒台
根据您正在阅读的神圣文本，这三个是foo XI和他的
女王努瓦（Queen nu WA）给人类带来了婚姻音乐写画钓鱼的念头
用网如何驯养动物以及整个蚕的工作原理
她死了，紧随其后的是三位主权国家中的第二位
被称为他的名字暗示着，因为“诺姆”一词的意思是农业，
意思是一个农民向人民介绍了农业，并耕种了
他还介绍了人类和市场以及贸易
创造了使用天然植物和草药的中药
说是黄帝一个D，但也有同样数量的经文
第三个君主，三眼的斯雷达拉恩，他是普罗米修斯的
中国向人类开火并教他如何使用火
我刚才所说的黄帝或黄帝被认为是五个中的第一个
传说中的前三朝皇帝的后代
历史国王上夏都宣称是黄帝的血统。
他是中国文化的奠基人，天国的第一个儿子
造船，宫廷用制衣船
根据神话被认为是黄色的后裔
皇帝很快就接任黄皇帝和他的孙子
团鞋皇帝皇帝你们也是最后一个，但同样重要的是皇帝。
宣扬有关沙阿王朝的故事始于皇帝
现在瑶族据说在瑶族和避开原始时期。
父权制社会在此期间开始发展为更多的君主制风格
时光流逝，黄河泛滥成灾
并伴随着传说而造成各种破坏
姚寻求人民的帮助，提出了控制这种情况的办法。
河流及其造成的所有洪水
被誉为问题解决者的名叫古登的人被姚皇帝选中
担负起控制洪水的艰巨任务古丁尝试了各种
经过九年的尝试，水坝堤坝和你拥有什么
在秦试图减轻洪水的这段时间里，他现在失败了
你们皇帝都将权力移交给了五个皇帝之传中的最后一个
是避免看到愚蠢的人失败的他，因为他的罪行驱逐了她而被处决。
没有完成如此重要的任务，所以落在了格温的儿子身上
叫你完成他父亲开始的工作，写着你
您是现代第1页的四川人
你们中的有些人可能还记得这个小镇是2008年大都市的零地面
苏隆地震，您离开了B川，被称为五分之一的阳光
中国的圣山阳光正好在黄河以南
在中国湖南省少年法与董卓之间打一点点功夫
爱好者可能会对知道少林寺也很近很感兴趣
现在，宋珊（Song shan）充分认识了父亲的尝试，
失败了，他下定决心要成功，以此来为他报仇
父亲的荣誉，所以你们的传奇始于驯服
现在这里的洪水是黄帝的曾孙和
团绪的孙子，他是中国民俗学的公认英雄
被描述为一个积极，能干，勤奋的人，他的美德是
杰出，他的善良使他受到人民的喜爱，他的话可以
值得信赖，您在这个问题上工作了13年
这一时期最著名的故事涉及他对无私的奉献精神。
在13年的时间里，他手头上的任务回到了他的家乡
三遍，三遍都没有进入他的家
但是反而一直走过去，让你无私奉献
首先是洪水的问题，他不理family家人，转而支持
完成他的工作，您当时遍及整个领域
以今天的湖南顺为中心，她和湘西注意到那些最后
现在有两个省，这里有一个关于中文的快速侧边栏，这个总会
让我绊倒了，您在中国有两个省，彼此相邻
在罗马化的拼音系统中都被拼成sha n XI，但是一个是
发音为XIANG XI是第一个音调，另一个是第一个音调
发音为害羞，她发出第三声音，然后是同样的胡萝卜
她是一个很好的例子，说明音调略有不同
改变一切，使事情变得容易中国政府正式
将相熙拼写为SH double a，将XI和盛世拼写为sha NX I，这很糟糕
足以使它们成为同音异义词，但是为什么它们必须与之相邻
彼此直到今天有时我不得不停下来思考xi和xi
顺义或盛世的荣誉无论如何都是这三个省的一部分。
我们关注的领域是通过这三个省
黄河一直流淌至今，事实上，你做了一个
控制问题的统一计划，并使用疏and，运河和堤防作为
他减轻水灾的方法他拥有所有这些溪流和沟渠
他的方法行之有效，疏ged了洪水并将水排入海中。
轩upon向他献上了轩然大波，玄为您送来了一个黑暗的玉权杖
并向所有人宣布您的成就
然后，他将您带到天堂，并宣布他为他的继承人，然后17年
后来轩died死了，你成为皇帝，他的王朝头衔是
莎和他的姓氏是由
你他被提到了你，伟大的他成为了周的第一任国王
除了这个洪水传奇以及您如何驯服大王朝之外
他们并成为皇帝，其余的人的确很稀薄
枪王朝实际上是大继承人的事
故事的全部内容，然后下一个14个皇帝甚至都没有
任何野蛮的传说都在谈论，直到周朝的最后一个皇帝
如我所说，在那个稀薄的稀粥中，你得到了一点肉
既没有书面记录，也没有关于周氏存在的确凿证据
王朝我们所知道的一切都来自苏门答腊或竹子
大约公元前300年的编年史，直到国王使用为止。
通过立功的过程
谁是这份工作的最佳人选，但只有你才能使我们得到
第一个世袭王朝现在，您在他的继承人中选择了自己的继承人
部落首领一个叫你们的人，但他没能幸免于您的伟大和
他们不得不考虑一个计划B，现在你想出了一个叫Bowie的人，但是
一旦您在绍兴市和判决省附近的某个地方去世，您的儿子叫池
被选为鲍伊（Bowie）的地方巴力（Baal）发生了什么事，没人知道我已经
读了他被志杀了的记载，所以领导层从父亲传到了
儿子，这里是第一个世袭王朝，所以我们就快点
向前推了四个半世纪，直到周朝的第17位统治者和最后一位统治者
嘉Yu帝和嘉Jia有点像一对书挡
在周朝的开始和结束时，一个在
历史几乎被尊为上帝，而他还记得他被认为是邪恶的那一口井。
暴君人格化了通常归因于坏事的所有事物
皇帝奢侈浪费更多地关注肉体的享乐，而不是
国家事务或您所了解的人们的福利之类的事情
来自世界各个角落的每个文明都散布着这些种类
人物samaa chen声称该节目认识了我们
志川播客中讨论的话题可以追溯到嘉嘉皇帝的儿子
至少在整个历史上都知道是汉族一方的荆棘
直到唐朝时代，有关皇帝的古老传说
我读过的每一个消息来源都提到他对自己的邪恶情有独钟
一位名叫washi的ub妇，有一天他幽默她的荒谬要求，
建造了湖，并用酒而不是水注满了边缘
3,000名士兵跳进去喝干酒，传说他们全都
淹死了，这个要求的绝对残酷无情
一个伟大的传奇，以及它是否发生了
但他们肯定将其固定在TIA上，这与他有关
他的名字表明他当时是什么样的统治者
Chia时期的自然灾害和天文学异常
在古代著作中被提到过，像这样的东西通常与
与失去天命的统治者
有一个贤士，是盖亚（Gia）法院的一员，名叫尹仪（Yin Yi），来自
在尚州，他试图建议贾降温，并成为一个更善于做人的人。
除了贾皇帝之外的人，今年他将一事无成
与with邦的Qing邦清通投了很多钱
成为国王所属的众多国家之一，但最终击败了贾
在战斗中，并迫使他逃到了今天的比赛中南超
国王的最后一位皇帝死于公元前1675年，
在衰落中，他发起了许多战争，最终导致了灭亡
不仅邪恶的贾皇帝，而且他的朝代
大约在公元前1675年，国王（Shah）结束了，商如我在那所说的那样开始。
有人说，公元前1675年，国王结束了日期，Shah结束了，
其他人说公元前1600年，下一个是商代
播客当我想到该词时，只会想到两个词
那是甲骨文，湘族人没有留下任何书面记录，
幸存下来到现代，所以我们所拥有的就是考古学家所经历的一切
能够进行挖掘，因此我们将介绍许多人所说的第一个真正的王朝
中国，请相信我，当我说没有太多可挂的东西，那只是
传说中的传说比Shah少，我希望您在听到这一消息时能收听到
因此，现在是Lazlo Montgomery，再次祝愿每个人都喜欢
告别幸福的克莱尔蒙特加利福尼亚州907
一个唯一保留这些问题的主题建议和评论
来，随时可以访问我在中国历史上的网站podcast.com保重
大家